「約定的夢幻島 S2」
(回想起來了　回想起來了)
(在那一眨眼間的絕望感覺)
(即使醒來了　仍然在夢中)
(夢見我們剎那光輝的故事)
(時鐘的秒針)
(請對我報以微笑吧)
(滿腦子心心念念的都是你啊)
(打破冰封三尺的明日吧)
(盡是些絕對不能失去的事物)
(我在命運指引的前路上找到了你)
(如今眼淚已再也沒有意義)
(在飛快地運轉的世界一角)
(有如吶喊一樣呼吸著)
(如能在跨越千千萬萬時光後重逢)
(就在絕望的前方一步笑吧)
來光顧吧，過來看看
很美味的
過來嘗嘗吧
過來看看，挑選一下吧
我也要
很美味的
過來…過來看看吧
既美味，又便宜
有聽過又有農場被洗劫了嗎
想去偷食用兒童，最近越來越多
對，我有本事也想去偷
那些高質素的頂級肉
全都被送到鬼貴族那裡
真的很想品嘗高級農場的頂級肉
一次也好
恩典農場走失的那批貨還沒找到嗎
這件事發生了差不多一年
恐怕早就死光了
(2047年1月24日)
(草藥:艾蒿、地榆、白屈菜)
(聖約翰草、竹節參)
你們回來了…
回來了，不好意思，晚了
艾瑪，怎麼樣
你看
對不起
我們今天只拿到這麼多食物回來
不要緊　　沒問題
歡迎回來…
你們怎麼樣
我不客氣了…
這些留待明天吃，而後天卻…
怎麼辦
明天我們一定
會找到很多食物回來的
別勉強自己，大家少分一點就行了
只要在煮湯時加入創意
已經截然不同了
我最喜歡喝湯
不過…　　沒關係，艾瑪
我相信大家都不會介意
(好了，結束通話吧)
太好了
就是說今天孤兒院沒甚麼事發生
那我們以後怎麼辦
總不能一輩子一直在躲藏
幸好這裡可以避開那些追兵
而且能接收到電波訊號
知道孤兒院發生的情況
自從避難所受到襲擊
我們就一直原地踏步
如果避難所還在就好了
現時在這裡
根本沒有能力接菲爾他們來
我們也自顧不暇
很遠
你覺得我們
真的有能力到達那個地方嗎
我很討厭我自己
我明明很清楚
想好了才做決定的
在外面等著我們的是鬼的世界
想離開孤兒院在外面生活
就等於叫大家
在敵人包圍下生活一樣
無論起居飲食，所有大小事情
都要靠自己的力量找回來
我明明很清楚
才決定帶大家離開孤兒院
我本來應該保護好他們才對
但結果要他們受苦
還要每天為生存而煩惱
明明知道不可以委屈他們
住在這種地方
明明知道
必須儘快救出菲爾他們才行
但我甚麼都做不到
還連累了大家
我真的…很沒用
我可以生存到今天
是因為當初跟你一起逃走
其他人也是
我們沒有人會責怪你
所以你也別責怪自己了
你做的決定很正確
我們所有人都沒有做錯決定
專心考慮將來的事更好
艾瑪…
我們都想幫忙去尋找食物
今天我們無論如何要跟你們一起去
但途中會經過鬼村落
你倆真的可以嗎
當然可以
求求你吧，我們一定會很小心
你看，我們還特意製作了鬼面具
而且會掩蓋氣味
這個面具真的製作得不錯
單看外表應該不會被發現
你們這麼有心，我真的很開心
還是不行，始終太危險了
我們真的很想幫忙
我們一定可以找到很多食物回來
求求你吧　　你就讓他們去吧
那好吧
不過你們要保證一定會很小心
絕對不可以被鬼發現我們是人類
太好了…
你們還沒走？
對　　還在這裡
你們乖乖地快點回家吧
我說過很多次，這裡是邪血的神殿
小孩絕對不可以單獨留在這個地方
是
艾瑪
全都在這裡
你的名字是艾瑪嗎
這個名字很動聽
很感謝你
神明在上，真的很感謝你
賜予我們平安和潔淨的食物
請以後繼續保佑我和我的家人
希望農場以後可以分更多肉給我們
那就感激不盡了
如果再這樣下去
相信不用多久
我們的村子就會陸續出現
退化的野生鬼了
世界始終沒有改變
我祝福你們可以吃到好的食物
不用為兩餐煩惱
再見了
艾瑪
真是的，你怎麼能胡來
被他識穿了怎麼辦
對不起，我太衝動了
不過感覺真的很奇怪
自從由孤兒院出來
為了避開鬼
我們無時無刻都會提高警覺
想不到現在竟然會近距離跟鬼說話
而且這半年來
我們一直在這裡生活得相安無事
別忘記那個老伯伯是鬼
他也是靠吃人為生的
如果被他發現我們是人類
那就糟糕了
不過他拿來了一些祭品
也算幫得上忙
原來鬼除了吃人之外
還會吃其他東西
如果所有鬼
都像孫居和穆吉卡那樣不吃人
你說該有多好
家人
剛才那位老伯伯
是為了他的家人祈禱的
想不到鬼也有家人
哥哥
對不起，我今天買不到任何東西
沒事，沒關係
對，我們沒事
要快點想辦法
找一些像樣的肉回來給他們吃才行
昨天說的那件事　　哪件事
在恩典農場逃走了的那批頂級肉
不是還沒找到嗎
不是吧？你又提起這件事？
這麼久也找不到，就是已經死去了
但我聽說農場還一直四處尋找
最近還增加了人手和提高懸賞金
而且搜索範圍就在附近一帶
你說就在這附近？
對，就是說頂級品
很有可能就在附近
別那麼天真
但如果這是真的…
懸賞金有多少對我們並不重要
只要得到恩典農場的肉
只要讓他們吃到恩典農場的肉
那麼他們…
那麼他們的退化…
就會停止
快點去尋找吧
找到那些肉，他們就有救了　　好
我來了，托馬
儘管來吧，拉尼恩
好吧，看你能跑到哪裡去
你們看，這麼快就捉到一條了
我們這個捉魚的方法很厲害吧
對，真的很厲害
看來今晚大家可以飽餐一頓了
來吧　　接住
繼續　　快點吧
太好了
這個份量應該足夠今晚吃
只是剛好足夠今晚吃而已
對吧？到時艾瑪他們又會假裝吃了
對，他們經常不吃，全都讓我們吃
要想想辦法才行
讓我看看
這裡應該足夠大家今晚吃了
但我突然很想吃
艾瑪從市集拿回來的乾果
對，反正路經市集
順便買一些調味料回去吧　　好
很熱鬧　　這裡就是鬼市集嗎
來看看吧
過來看看吧，又便宜又新鮮又划算
好像很吸引
你們跟緊一點
托馬，看看那邊
對不起，沒事吧
起來吧，小孩
怎麼回事
為何好像有一股食物的香味
我也嗅到
是從這個袋子裡傳出來的嗎
原來不是人肉嗎
謝謝你
真的很危險
慢著，我真的嗅到
是人類的氣味
對不起　　我們只是…
沒關係，只有那兩隻鬼發現而已
你打算如何回去秘密基地
現在不可以回去
萬一途中被他們發現
就會連累大家
對，說得對
那我和艾瑪去引開他們
你們就趁機離開這裡
然後繞路走，先回去基地吧
唐、吉爾妲，拜託你們
交給我們吧…　　不過…
快跑吧
你去那邊包抄他們
你去追那個
在這邊
擺脫了他們
我們要找一個地方暫時躲起來
在這裡
快滾，是我們先發現獵物的
你休想來搶
艾瑪
不會的
諾曼…
終於都見面了
(當你許下願望)
(月亮就灑下了影子)
(像魔法一般的夜晚必定融化無蹤)
(以澄澈響亮的聲音)
(風宣布了夜色來臨)
(藍色世界的一切)
(都在童話裡沉睡)
(你在半夢半醒之間)
(張開了閉著的眼瞼)
(比我心裡所想的)
(還要更加朦朧)
(如果這聲音能傳達)
(即使得不到回應　也想在你身旁)
(不想讓這個故事畫下句點)
(跨越長夜而去吧)
(跟你在一起　就再也不需要言語)
(如今只想確認彼此的溫度)
(讓我沉入不會醒的美夢吧)
(我們緊握著那雙手)
(靜靜地祈願著)